1. Создайте директорию с именем любимой книги, в ней создайте директории с именами основных персонажей.
2. каждой директории посвященной персонажу создайте файл info.txt, содержащий на отдельных строках его полное имя, краткое описание характера и отношение к сюжету (без спойлеров).
3. помощью команд pwd, cat, head, tail создайте из любого файла новый файл info_path.txt, содержащий на 2ой строке полный путь до текущего каталога
4. В корневой директории создайте файл, содержащий сообщение об ошибке выполнения команды ls
5. Перейдите в директорию os-labs/students-2025 из Лабораторной Работы и загрузите из репозитория последнюю версию. В ней находится множество файлов с информацией о студентах с ожидаемым форматом названия: Фамилия ИО
6. Выведите в терминал имена (первые строки txt файлов) всех студентов, имя и отчество которых в названии не соответствует ожидаемому формату ФамилияИО.


Диапазон:
2960-2967